---
title: Удаление записи авторизованного размещения
TOCTitle: Удаление записи авторизованного размещения
ms:assetid: 56a04140-347e-4eef-bede-0e858534f71e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204902(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309812
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление записи авторизованного размещения

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-26_

В этом разделе описывается, как удалить устаревшую авторизованную запись узла (известную как *запись доверенного приложения* в Lync Server 2013). Существующие авторизованные записи узлов для любых шлюзов SIP/CSTA в развертывании Office Communications Server 2007 R2 следует удалять при миграции удаленного управления вызовами в развертывание Lync Server 2013. Необходимо использовать средства администрирования, поставляемые вместе с Office Communications Server 2007 R2, для удаления существующих авторизованных записей узлов.

## Чтобы удалить авторизованную запись узла в развертывании Office Communications Server 2007 R2

1.  Откройте консоль администрирования Office Communications Server 2007 R2.

2.  Разверните дерево и щелкните правой кнопкой мыши пул, в котором был создан авторизованный узел.

3.  Щелкните **Свойства** , затем **Свойства интерфейсного сервера** .

4.  Перейдите на вкладку **Авторизация узла** .

5.  Выберите сервер, затем нажмите кнопку **Удалить** .

6.  В окне **Свойства** нажмите кнопку **ОК** .

